타이핑/싱크: Jiwoo
어, 미팅이 좀 일찍 끝나서 지금 출발하려고
지금 어디야?
어, 나 일 있어서 잠깐 나왔는데
이따 시간 맞춰서 꼭 갈게
어, 이따 봐
그래, 이따 보자
민하리 씨
네
성준아
민하리, 너 누구야?
왜, 대체 어떻게 그쪽이 김혜진이었던 거야
그동안 무슨 짓을 한 거야?
누구야, 너?
대체 정체가 뭐야?
내가 다 말할게, 성준아
성준아, 그게 어떻게 된거냐 하면...
대답해
누구야, 너?
친구
혜진이 친구
혜진이 부탁으로 딱 하루만 너 만나면 되는 거였어
그런데 호텔에서 너 다시 우연히 만나면서 일이 꼬인 거야
오늘 만나서 다 얘기하고 사과하려고 했었는데
그러면 진짜 김혜진은?
맞아?
내가 생각하는 그 사람
맞아
성준아, 속여서 미안해
나 이렇게까지 오래 끌 생각 없었는데...
제가 원래 악성곱슬이어서
너, 너 머리!
머리?
내 머리
김혜진
내가 바로 김혜진이라고
어?
가시오다
(어린 혜진) 어?
왜 웃어요?
누가 좀 생각나서요
(어린 혜진) 그런데 빼꼼이 누나 꼭 숨은 그림찾기 같다
자세히 안 보면 있는 줄도 모르잖아,
꼭 숨은 그림 찾기처럼
마지막 부탁 오늘 써야겠다
제 마지막 부탁은요
이거야
그렇게 머뭇거리고 가지도 못할 거면 그냥 나한테 와
나한테도 기회를 줘, 응?
아니...
저기, 기자님
저는요...
(휴대전화 벨소리)
받아
네, 부편집장님
오랜만입니다, 김혜진 씨
네?
아까 미술관에서 뵀는데 그게 무슨...
오랜만이다, 혜진아
보고 싶었다, 김혜진
성준아
지금 어디야?
만나자, 우리
가지 마
가지 마, 잭슨
미안해요
정말 미안해요, 기자님
혜진아, 너 지금 어디쯤 있어?
나 회사 앞 횡단보도
너는 어디인데?
어, 그러면 건너쪽인가?
나 지금 횡단보도 건너
찾았다
드디어 찾았네, 김혜진
도대체 왜 숨었던 거야
왜 말을 안 했어
내가 너를 얼마나...
아니다
아니야, 혜진아
내가 너를 너무 늦게 알아봤어
네가 너를 더 빨리 찾았어야 됐는데
내가 늦었다
미안해
혼자 많이 힘들었겠다
이렇게 가까이 있었는데
바보같이 왜 못 알아봤을까
봐봐
이렇게 봐도 맞고 이렇게 봐도 맞고
맞네
내 친구 김혜진
어, 가시오다
어, 그러게
가시오네
(혜진) 그날 너를 만나러 가기는 했었어
그런데?
네가 나를 못 알아보고 지나치는데
갑자기 내가 손톱만큼 작게 느껴지더라고
취직도 못했을 때고 왠지 네가 기억하는 김혜진하고는
내가 너무 멀어져버린 것 같아서 네 앞에 나설 자신이 없어졌어
(성준) 그러고 보면 시작은 내 잘못이었구나
그때 내가 그러지만 않았어도
(혜진) 아니야, 무슨
지레 겁먹고 바보같이 숨어버린 내 잘못이지
예쁘다
가자
(성준) 그런데 나는 아무것도 모르고 다 알면서
매일 나를 보는 네 마음이 어땠을까
(혜진) 그런데 그 거짓말이 눈덩이처럼 구르고 구르고
또 굴러서 언젠가부터 감당할 수도 없게 커져버렸어
그래서 갈수록 밝히기 더 힘들었고
잠깐만
나 생각해 보니까 좀 섭섭하려고 그러는데
뭐가?
만약에 너는 내 상황이 안 좋게 변했으면
나 보고 실망하고 괜히 만났다 후회하고 그랬을 거야?
너랑 나는 적어도 그런 게 중요한 사이는
아니라고 생각했었는데?
나만 그렇게 생각했던 거야?
네 상황이 어떻게 변했든 네가 어떤 모습으로
내 앞에 나타났든 아무 상관없었을 거야, 나는...
절대로
그때 그렇게 숨지만 않았어도 훨씬, 훨씬 더 좋았을 텐데
후회되네
후회하지 말자, 돌아보지도 말자, 우리
이제부터 지금만 보자, 혜진아
아, 그런데 이런 얘기를 벌써 하리한테 다 들었겠다?
아니
처음 들어 너한테
그냥 오면서 대충 그랬었겠구나 짐작만 하고
그게 무슨 소리야?
하리 만나서 얘기 다 듣고 온 거 아니었어?
어?
너 왜 벌써 와?
지성준 못 만났어?
어떻게 된 거야, 너 괜찮아?
아무 말 못했다며, 설명할 기회도 없었다며
나 너한테 무슨 짓을 한 거니?
나 진짜 정신이 잠깐 어떻게 됐었나 봐
너한테 진작 다 말했어야 됐는데
미안해, 혜진아
너, 네가 직접 다 밝히고 제자리로 돌려놓겠다고
조금만 기다려달라고
어차피 오늘 알게 될 거 1시간 더 먼저 알게 된 거뿐인데, 뭐
야, 나 아는 오빠가 근처에서 기다리고 있어서 나 나가봐야겠다
나 오늘 늦을 거야, 기다리지 말고 먼저 자
하리야, 하리야
(휴대전화 벨소리)
여보세요?
야, 민하리
너 이제서야 내 전화 받냐?
저 하리 친군데요
하리가 전화를 두고 나갔는데
웬일로 받나 했네
하리 오면 내 전화 좀 받으라고 전해 줘요
네
(하리) 어디서부터 어떻게 얘기를 해야 될까
말로는 다 못할 것 같아서 편지로 대신해
우선 미안해, 성준아
정말 미안하다는 말밖에 할 말이 없다
이상하게 내가 힘든 일이 있을 때마다 너랑 자꾸 만나졌어
그때마다 네가 해 준 말이나 행동에 위로받았고
나랑 꽤 닮은 사람이구나,
뭐 그런 생각도 잠깐 했었던 것 같아
다 내가 혜진이인 줄 알고 해 준 말들인데 바보같이 착각했었어
그래서 못되게 잠깐 욕심내본 건데
고마웠어 그리고 정말 미안해
아무리 말해도 모자랄 만큼 미안해
내가 혜진이인줄 알았던 예전도 지금도 네가 좋아하는 김혜진은
혜진이 딱 한 명인 거 내가 제일 잘 아는데
내가 괜히 끼어들어서 멀리 돌아가게 해서 정말 미안해
혜진이랑 너, 진심으로...
정말 진심으로 응원할게
혜진이 친구 하리가
아직 출근 안 했네?
어제 늦는 것 같더니 언제 일어나서
벌써 운동까지 하고 와?
어제 그 오빠가 나 술을 너무 많이 먹여서
몸이 찌뿌등해 가지고
나 또 그렇게 술 잘 마시는 오빠 처음 봤잖아
아 목마르다
나 물 마셔야겠다
물 마신다며
어?
물 마신다면서 왜 방으로 가는데?
어머, 나 왜 이리로 와?
정신이 이상해
혜진아
안녕
좋은 아침
어, 혜진아
길에서 이런 것 좀 보지 마십시오, 부편집장님
그러니까 맨날 여기저기 꽝꽝 부딪치는 겁니다,
빙구같이
네, 알겠습니다
어, 가시오다
왜이렇게 찌뿌등하냐
잠을 잘못 잤나?
우리 이따 같이 저녁 먹자
아, 우리 살던 동네 한번 가볼까?
그 케이크집 아직 있으려나 모르겠네
왜, 왼손잡이의 날 너 내 생일인 줄 알고
그 집 케이크까지 사와가지고
기억나지?
그런 일이 있었나?
내가 기억력이 막 되게 소름끼치게 좋지는 않아서
옛날 생각이 가물가물하네
그런데 이제 너를 뭐라고 불러야 되나?
부편집장 친구?
동창님?
아, 부편집동창은 좀 이상하겠구나
너 뭐 아이디어 없어?
김혜진
야, 그런데 너는 미국에서 대체 어떻게 살았길래
이렇게 다른 사람이 됐냐?
지성준, 용 됐는데
아, 맞다
내 메일 주소 동창카페 찾아내서 알아냈댔지?
너 만나니까 다른 애들도 궁금하네
애들 모아서 동창회나 한번 할까?
있어봐
너 왜 이러는 거야?
나?
내가 뭐?
하루 사이에 다른 사람처럼 굴잖아, 지금?
회사에서는 공과 사는 구분해야 되지 않을까 해서
좀 그렇잖아
동창이라고 티내는 거
공과 사?
동창?
너랑 나 그냥 단순히 동창이야?
맞잖아, 동창
하루 전만 해도 너, 너 분명히 나한테 왔었어
그런데 그냥 동창?
갑자기 왜 이러는 거야?
(속으로) 하리가 너를 좋아해
야, 너 설마 아무것도 모르던 꼬맹이 때
일 가지고 첫사랑이네, 뭐네
에이, 아니지?
촌스럽게
너 정말 사람 허무하게 만든다
그동안 내가 너 때문에 얼마나...
갑자기 왜 그러는 건데, 어?
나 너 이러는 거 이해 안 돼
이유가 뭐야?
이유는 무슨
야, 그런데 너는 뭐가 그렇게 진지하냐?
나만 우리가 특별하다고 착각했었나 보다
이렇게 돌고 돌아서 만난 거 나만 시간 아깝고 아쉬웠나 봐
너한테 나는 그냥 수많은 동창 중에 하나인데
다시 한 번 물을게
정말 없어?
갑자기 이러는 이유
(속으로) 하리가 널 많이 좋아해
그래, 알았다
기자님
그날은 잘...
잘 들어갔을 리 없지 않을까?
기자님
이거 받으세요
이 신사임당님은 내가 대체 어떻게 해석해야 되는 건지
모르겠는 경향이 없지 않아 있는데
팔, 저 때문에 다치셨잖아요
병원비 하시라고요
됐어요
아니, 기자님
우리 돌아이, 표정이 와 이리 썩었노
뭔 일 있나?
그냥요
다 재미가 없어서
저 인터뷰 끝나고 그냥 바로 퇴근할게요
뭐꼬
좋은 아침입니다
안녕
둘이 맨날 덤앤더머처럼 붙어다녀 쌓더니만
갑자기 무슨 일이지?
이거이거 꼬리꼬리한 냄새가 나는데
혜진아, 너 돌아이랑 썸 타니?
네?
그래, 뭐 썸타다가 싸움도 하고 싸움하다가 썸도 타고 그러는 거지
어쩐지 돌아이랑 친해도 너무 심하게 친하다 생각했다
아니에요, 그런 거
다 안다
그런데 둘이 어디까지 갔노?
알았다, 알았다, 알았다
사랑의 계절이로구나, 사랑의 계절이야
나는 매일 겨울인데
추워 죽겠다, 추워 죽겄어
어, 아빠
올, 진짜?
축하드립니다, 김 회장님
어, 이따 집에서 봐
네
아버님이 회장님이셔?
어, 한설
우리 아빠 조기축구회장 되게 하고 싶어하셨는데 이번에 되셨대
조기축구회 회장?
(속으로) 아니, 아니지
그룹 회장이라고 조기축구회 회장 못하라는 법 있나?
아버님 바쁘실 텐데 축구도 하시나 봐
응, 엄청 바쁘시지
종일 수선하고 다림질하면 몸이 찌뿌등하니까
뭐, 운동삼아
수선, 다림질?
아니, 왜 아버님이 다림질을
내가 말 안했나?
우리 아빠 강남에서 세탁소 되게 크게 하시잖아
우리 아빠 솜씨 좋으셔서 강남쪽에서 나름 유명한데
아, 이것도 우리 아빠가 만들어주신거다
너 외국에서 학교 다닌 거 아니었어?
영어도 엄청엄청 잘하잖아
당연히 잘하지
우리 아빠가 세탁소를 LA에서 한 6, 7년 하셨으니까
우리 아빠 여자 옷도 되게 잘하시는데
한설 네 거 한번 부탁해 볼까?
한설?
그럼 연락드리겠습니다
아니, 뭐 안 주셔도 되고요
좋아합니다
김혜진 씨 좋아한다고요
(노크 소리)
회의록입니다
회의록 앞으로는 그냥 파일로 보내요
일일이 직접 가져올 필요 없습니다
네, 알겠습니다
아, 그리고
받아요
만원?
만원은 왜?
김혜진 씨가 받았다고 들어서요
아, 퀵비
괜찮습니다
안 주셔도 됩니다
일적으로 받은 건데 내가 김혜진 씨 사비 쓰는 거 좀 그렇지 않나?
그렇게 흐리멍텅 나보다 김혜진 씨가 더 싫어하는 걸로 알고 있는데
못하겠다
혜진아
못하겠어, 나
너랑 동창만 하는 것도 공과 사 구분하는 것도 못하겠어
아니, 하기 싫어
대체 왜 이러고 있어야 되는 건지 이해가 안 돼
부편집장님 기사...
컨펌해 주세요
네, 주세요
오늘 인터뷰 정말 감사합니다, 감독님
영화 시사회 반응도 좋고 뭐 잘될 것 같은데요
그런데 김 기자, 다소 실망스러운 경향이 없지 않아 있는데?
네?
저 뭐 잘못했어요?
사람이 왜 이렇게 재미가 없어졌어?
예?
제가요?
어
지금 늘 재미없어
나 저기 다른 데 인터뷰 하나도 안 하고 김 기자
재미있어서 김 기자랑만 인터뷰하는데
김 기자 보면 나 보는 거, 나 보면 김 기자 보는 것 같아서
그런데 오늘 인터뷰는 영 흥이 안 나네
그래요?
어쩌죠
그럼 뭐 지금부터라도 한번 다시 시작해 볼까요?
아유, 아유
이제야 김 기자 같네
그렇죠?
기사는 제가 힘 빡 줘서 쓸 테니까 걱정하지 마세요
오케이
왔어?
어디 갔어?
그러게 어디 갔을까?
하리야
혜진아
누구야?
야, 김재훈
나 침구랑 얘기 좀 하게 차에 좀 가 있어
야, 나 박재훈이거든?
너 박씨였냐?
아무튼 차에 가 있어
누구야, 저 남자?
어...
그냥 좀 알던 애
이름도 모르는 남자랑 뭐하는 거야, 너?
뭘 또 그렇게 정색을 하고 그래
하루이틀도 아니고 새삼스럽게
들어와, 너 나랑 얘기 좀 해
아니, 얘기할 거면 그냥 여기서 하자
나 쟤랑 어디 가기로 했어
들어와
빨리 들어와
얘가 왜 이래
뭐하는 거야, 너
너야말로 뭐하는 건데?
속상하면 속상하다 힘들면 힘들다, 차라리 말을 해,
멀쩡한 척하지 말고
아니, 왜 소리를 질러?
속상한 게 있어야 속상하다고 말을 하지
울었잖아, 너
봤어, 어제 길에서 울고 있는 거
근데도 아니야?
하리야, 너 언제까지 아닌 척할 건데?
너 언제까지 이렇게 괜찮은 척할 건데?
괜히 혼자 이러지 말고
아닌 척, 괜찮은 척하는 건 너 아니야?
그러고도 네가 친구냐, 어떻게 네가 그럴 수 있냐,
최악이다,끔찍하다,꼴도 보기 싫다
차라리 나한테 그냥 화를 내
너야말로
어, 그래
나 화나
나 너한테 진짜 화나는데 성준이 일 때문이 아니야
솔직히 말 못했을 수도 있다고 생각해
애초에 그런 무리한 부탁한 것도 나였고
이런 일 만든 원인제공자도 나니까
그런데 내가 화나는 건 지금 네 태도야
자꾸 이렇게 피하지만 말고 무슨 변명이라도 하든가
아니, 언제까지 이렇게 애처럼 피하기만 할 건데?
내가...
이것밖에 안 되는데 어쩌라고
야, 민하리
나 피곤하다
그냥 다 관두자
내가 그냥 꺼져줄게
아니야
내가 꺼져줄게
이 집에 얹혀사는 건 나니까
나쁜 기집애
아버지, 나 왔어
어, 딸내미
아니, 갑자기 웬일이야?
그냥 자고 갈라고
하리는?
몰라
어?
딸
다 저녁에 왜 왔어?
자고 간대
그럼 하리는?
아, 몰라
어, 갑자기 왜 왔어?
자고 가려고
그럼 하리 언니는?
아, 왜 다들 나만 보면 하리하리
그렇게 궁금하면 직접 물어보러가던가
어디 가?
열받아서 바람쐬러 간다
해가 갈수록 성격만 이상해져요
김혜린, 너는 절대 저렇게 되면 안 돼
후회하지 말자, 돌아보지도 말자, 우리
이제부터 지금만 보자, 혜진아
지금 보자, 집 앞으로 갈게
(혜린) 어, 아저씨
아니, 어떻게 사람이 이렇게 바뀔 수가 있지
웬일이니, 웬일이니
왜 이렇게 시끄러워
네가 진짜 우리 옆 집 살던 그 오동통 귀염둥이 성준이라고?
제가 좀 변했죠?
잘 지내셨죠
잘 지내셨죠, 아버님?
아이구, 그럼
밖에서 보면 못 알아보겠네
여기는 왜...
오빠가 전화했길래 내가 오라 그랬어
언니 너 만난다길래
오빠?
아니, 언제 봤다고?
그런데 오빠, 옛날에 진짜 뚱뚱했어요?
그랬어, 진짜
저 예전에 어머님이 해 주시는 밥 되게 많이 얻어먹었었는데
그때 거의 그 집 가서 살다시피 했었잖아요, 저
맞아
아버지 출장 가시면 우리 집에서 자기도 하고
그래, 여자친구는 있고?
아니, 그런 걸 왜 물어봐
얘랑 나랑 그런 사이 아니거든
아니요, 충분히 발전가능성이 있는 사이입니다
지난번에 담근 모과주나 따볼까?
아맞다
그게 있지
금방 갖고 올게
모과주는 무슨
얘 술 못 마시거든
꼭 한잔 먹어보고 싶네요, 모과주
맛있을 거야
자, 한잔 받게
지 서방
아니, 지 서방은 무슨
감사합니다
건배
짠
얘 술 한 잔도 못 마시는데
맛있네요, 모과향이 향긋한 게
잘 마시네, 뭐
그러게 세상에 술 한 잔도 못 마시는 사람이 어디 있다고
여기 있었네
하리야
잘 있었니?
엄마, 안 보고 싶었어?
이제 엄마랑 같이 있자, 하리야
이제 엄마 옆에 있어줘
잘도 컸네
그 통통이 꼬맹이가 언제 이렇게 남자가 됐지?
눈썹도 송충이 같고 턱선도 샤프한 게...
아무래도 혜진이한테 마음이 있는 것 같지?
없으면 집까지 안 오지
거기서 뭐하는 거야?
빨리 들어가, 빨리
알았어
좋은 시간 보내라
아니, 좋은 시간은 무슨
파이팅
내가 왜 여기...
아, 모과주
괜찮아?
아니, 너 때문에 안 괜찮아
나가서 얘기 좀 하자
할 말 있어서 왔어
정말 이유 얘기 안 해 줄 거야?
네가 얘기 안 해 주면 나만 자꾸 못나져
혹시 김 기자 때문인가도 잠깐 생각해 봤었는데 아니야,
나 네 마음에 확신이 있어
못나게 괜한 오해하는 거, 나 하기 싫어
혜진아
성준아, 너 어쩌면 내가 네 첫사랑이라 더 특별하다고
생각하는 거일지도 몰라
원래 첫사랑이라는 게 그렇잖아
별거 아닌 것도 더 예쁘고 빛나고 달콤하게 기억되고
그런데 그거 다 어릴 때 얘기잖아
그러니까 이제...
옛날에 너, 나한테 내 옆에 없던 엄마 대신이기도 했고
내 평생 유일한 진짜 친구였어
그래서 더 특별했고
그런데 이제 그런 거 다 상관없어
너는 그냥 지금 내가 좋아하게 된 여자야
내가 알던 김혜진이 아니었어도 모르는 사람으로
너를 다시 만났어도 나는 분명 한 번 더
너한테 끌렸을 거고 한 번 더 너 때문에 설렜을거고
한 번 더 너를 좋아하게 됐을 거야
혜진아, 왜 이러는 건지 정말 얘기 안 해 줄 거야?
하리가...
하리가 너를 많이 좋아해
혼자 끙끙 앓으면서 나인 척해서라도 너를
만나고 싶었을 만큼 좋아했던 것 같아
하리, 나한테는 친구 이상이야
가족만큼 너만큼 소중해
그런데 내가 지금 너한테 가면 하리가 다쳐
나도 불편할 것 같고
나 하리 마음 모른 척 못해
하리한테 상처주면서까지 그러고 싶지 않아
김혜진, 나 봐봐
어?
나 봐봐
내가 좋아하는 건 너야
예전에도 너고 네가 너인 줄 몰랐을 때도 너였고
지금도 너고 앞으로도 너야
재촉 안 할게
너한테 다른 거 안 바래
그냥 도망만 치지 마
그것만 해 줘
아이고, 우리 김혜진
옛날에도 그렇게 착하더니 안 본 사이에 더 착해졌네
너무 좋다, 안 변해서
아, 미안
멈췄네
그러네
굿모닝
어, 굿모닝
잠깐 멈춘 거니까 금방 움직일 거야
가자
아, 진짜?
어, 알았어
김신혁 웬일이니?
왜, 돌아이가?
방금 뉴룩 다니는 친구랑 통화했는데 김신혁 유럽 간대요
말도 안 돼
진짜요?
뭐?
야, 무슨 소리야
다른 데서 계속 스카웃 제의 있었어도 신혁이 계속 거절했잖아
아예 만나지도 않고
이번에는 뉴룩쪽 사람이랑 벌써 만났대요
뭐야?
그럼 이번에 진짜 가는 거야?
(속으로) 다른 회사를 가?
그럼 진성그룹 아들이 아니란 소리야?
그럼 김풍호가 아들인가?
아니지, 뉴룩에서는 회장 아들인 줄 모르고
스카웃 제안 했을 수도 있잖아
헷갈려
신혁 선배
선배, 선배, 선배
야, 너 앉아봐
빨리 앉아
진짜예요, 진짜예요?
진짜 뉴룩 가요?
진짜예요?
뭐 이렇게 소문이 빨라
뭐야, 진짜 가나 봐
가지 마요
야, 돌아이
너 벌써 마음 떠나가지고 요새 재미없다,
재미없다 노래 부른 거지?
예, 맞아요
그래?
평생 다니려고 그랬어?
진짜 가나 봐
야, 쟤 나 때문에 힘들었던 거야?
아니죠
진짜 가는 것 같은데
너 전화 걸어서 다시 한 번 확인해 봐
김 기자님
진짜 뉴룩으로 가시는 거예요?
아니, 뉴룩으로는 안 가고
다행이다
그러면 거기 말고 어디 다른 데로 가신다는 얘기예요?
글쎄
모르겠네, 나도
주목
우리 이번 호 판매 부수 엄청 뛰었대, 광고 매출도 늘었고
방금 경영팀 갔다 들었어
예스, 예스, 예스
너무 좋다
어?
그럼 모스트가 1위 탈환한 거예요?
아니, 1위는 아직 뉴룩
아, 아직 2위구나
그래도 부편 오고 성과가 있긴 하네
계속 오르네, 쭉쭉
어떻게 우리 축하 회식해야 되는 거 아니에요?
우리 축하 회식해요, 회식
(같이) 회식회식회식
브라보, 브라보
베리아모
오케이
또 이런 날은 마음껏 즐겨줘야지
나는 저녁에 데이트 약속이 있어서 못 가니까
이 블릴란데하고 싱글란데한 이 모스트카드로 즐겨
아주 모스트스럽게
(같이) 김라라, 김라라
김라라, 김라라
오케이, 오케이
나 또 부끄럽잖아
그러면 다음 호는 1위를 기대할게요
방금 나만 오싹했어?
편집장님 지금 멘트 좀 부편 같지 않았어?
그러게
편집장님 여태까지 순위 얘기하신 적 한 번도 없는데
우리 편집장님 캐릭터 바뀌신 것 같아
짠
어머, 이걸 다 네가 만들었다고?
자랑 같은데 좀 팔려, 일본에서
야, 멋지다
예쁘다
진작 홀로서기할걸
사랑하는 남자한테 사랑받지 못한다는 걸 견딜 수 없어서
도망치듯 떠났는데
우리 하리한테 너무 큰 상처를 준 것 같아
그동안 자신이 없어서 못 왔었는데 나
하리 앞에 나타나려고 진짜 열심히 살았어
이제는 꽤 단단해졌고
정말 하리 데려갈 거야?
지금이라도 옆에 두고 싶어
그동안 못해 준 거 다 해 주고 싶고
그런데 얘가 들은 척도 안 하네, 거지같이
(문자메세지 수신음)
(하리모) 엄마, 며칠 있으면 출국인데
가기 전에 진짜 얼굴 안 보여줄 거야?
게살죽 아직 잘 만들어?
이번 호도 2위라며
그렇게 혼자만 애쓰지 말고 팀원들한테
다 얘기하고 같이 방법을 찾아보는 거 어때?
동요할 거야
아마 누군가는 그 전에 이미 떠나려고 할 거고
그래도 혼자 많이 힘들어 보여
네가 한번 안아주면 기운이 좀 날 것 같기도 한데
안 되는 거지?
농담이야
안녕하세요
여쭤볼 게 있는데요
혹시 2024호에 김신혁 씨라고 있습니까?
죄송합니다
저희 규정상 고객님 정보는 알려드릴 수가 없어서요
알겠습니다
김 기자
원래 거기 삽니까?
뭐 그런 것 같죠?
왜 호텔에서 살아요?
뭐 밥도 주고 청소도 해 주고 빨래도 해 주고 편하길래
뉴룩에서 스카웃 제안 받았다는 소문이 돌던데
갈 겁니까?
뭐 갈 수도 있고 안 갈 수도 있고 나도 모르겠고
그냥 요새 다 좀 재미가 없어서 여러 가지 생각중이라고나 할까
돌려서 말 안 할게요
나 김신혁 씨 잡으러 왔어요
모스트팀에 남아줄 수 없습니까?
나 부편한테 눈엣가시인 줄 알았는데
맞습니다, 개인적으로는 거슬리는 거
아니, 거슬렸던거
그런데 나 김신혁 씨 능력이 필요합니다
욕인지 칭찬인지
다음 달 20주년 특집호까지 1위 탈환 못하면
모스트지는 폐간될 겁니다.
무슨 소리입니까, 폐간?
들은 대로입니다
본사에서 이미 결정난 사안이고 그래서 잡는 겁니다
김신혁 씨가 없으면 곤란해져서요
쇼킹하네
그런데 어쩌지, 내가 누가 잡는다고 그렇게 잡히는 사람이 아니라서
20주년 특집호가 마지막입니다
한 번 더...
아니, 한 번만 더 생각해 주세요
금방 체크해서 연락드릴게요
네
뭐야?
신혁이 오늘도 안 나온 거야?
벌써 이틀째 아니에요?
신혁 선배 진짜 관둔 건가?
너무해, 진짜
이번 호 기사도 내팽개치고 가버린 거야?
쓰시던 기사는 다 메일로 보내놓으셨던데요
이 자식이 벌써 마음이 떴붓네
안 간다더니 결국 뉴룩으로 간 거 맞는 것 같네
너무하다, 신혁 선배
(전화를 받을 수 없다는 안내음)
(휴대전화 벨소리)
김 기자님 왜 안오세요?
진짜 이대로 안 나오실 거 아니죠?
(현우) 저기, 죄송한데 김혜진 씨 휴대폰 아닌가요?
네, 맞는데요
(현우) 안녕하세요
저 민 지배인님 호텔 후배 정현우라고 하는데요
민 지배인님하고 계속 연락이 안 돼가지고
비상 연락망 보고 연락드렸습니다
(전화를 받을 수 없다는 안내음)
(현우) 민 지배인님 사표 내시고 가셨는데
총지배인님이 천천히 얘기 좀 하자고 하셔서요
하리야
(혜진모) 혜정이 하리 데려가고 싶어서 왔대
그냥 다 관두자, 우리
내가 그냥 꺼져줄게
아저씨, 혹시 오늘 하리 못 보셨어요?
하리 씨 어디 여행간 거 아니야?
아까 차에 트렁크 엄청 싣고 가던데
거지같이 가파르네
하리야, 나 그냥 여기 두고 얼른 가서 그냥 엄마 불러와
싫어
내가 너를 두고 어디를 가냐
어떻게 해
갔나 봐, 진짜
민하리, 너 이렇게 가버리는 게 어디 있는데
너 이렇게 가면...
너 이렇게 가버리면 나는 어떻게 하라고, 하리야
(혜진) 하리가 떠났다